Repository: im85288/service.upnext
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #30001
source: The number of seconds before the end to show the notification
ko_kr: 끝나기 몇초 전에 알림창을 보여줄까요?

# #30002
source: Log Level:
ko_kr: 로그레벨:

# #30003
source: Settings
ko_kr: 설정

# #30004
source: Advanced
ko_kr: 고급

# #30005
source: Default action when nothing selected
ko_kr: 아무 것도 선택하지 않으면

# #30006
source: Watch Now
ko_kr: 계속

# #30008
source: Up Next
ko_kr: 다음 에피소드 시작까지

# #30009
source: Number of episodes before still watching query
ko_kr: 몇 개의 에피소드를 보고나서 계속 볼 것인지 물어볼까요?

# #30010
source: Continue watching
ko_kr: 계속 봅니다.

# #30013
source: Include watched episodes
ko_kr: 본 것들도 포함합니다.

# #30014
source: Disable Up Next (restart required)
ko_kr: Up Next를 사용하지 않습니다(다시 시작해야 합니다)

# #30017
source: Automatically play short videos
ko_kr: 짧은 비디오는 자동으로 재생합니다.

# #30018
source: Maximum length for automatic short video play (in minutes)
ko_kr: 최대 몇 분 정도가 짧은 비디오일까요?

# #30019
source: Show on-screen notification during short video autoplay
ko_kr: 짧은 비디오를 자동재생할 때 알림창을 보여줍니다.

# #30024
source: Still there?
ko_kr: 계속 보시렵니까?

# #30025
source: Set the display mode for the notifications
ko_kr: 알림창을 어떻게 보여줄까요?

# #30028
source: Developer
ko_kr: 개발자

# #30029
source: Enable developer mode
ko_kr: 개발자 모드를 사용합니다.

# #30030
source: Choose the window to be shown
ko_kr: 어떤 알림창을 사용하시렵니까?

# #30033
source: Stop
ko_kr: 중지

# #30034
source: Close
ko_kr: 그만

# #30035
source: Continue watching in [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR] seconds
ko_kr: [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR]초 후에 다음 에피소드 시작

# #30036
source: Up next in [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR] seconds
ko_kr: 다음 편 시작까지 [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR]초

# #30037
source: Next episode in [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR] seconds
ko_kr: 다음 에피소드까지 [COLOR FFFF4081]$INFO[Player.TimeRemaining(ss),,][/COLOR]초

# #30038
source: Simple
ko_kr: 간단하게

# #30039
source: Fancy
ko_kr: 멋지게

# #30040
source: Play
ko_kr: 재생

# #30041
source: Don't Play
ko_kr: 재생하지 않음

# #30042
source: None
ko_kr: 없음

# #30049
source: Next Episode
ko_kr: 다음 에피소드

# #30050
source: Stop playback when closing dialog
ko_kr: 알림창을 닫을 때 재생도 중지합니다.
